'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Anda...
Setelah kamu menikah dengan Aarav
dan aku menikahi Malishka,
kita tidak bisa berkendara seperti ini.
Itu sebabnya saya mengatakan ini
bisa menjadi perjalanan terakhir kami.
Anda akan berkencan dengan suami
Anda, dan saya dengan istri saya.
Itu sebabnya saya mengatakan
ini adalah perjalanan terakhir kami
bersama.
"Lihat bagaimana"
"Aku menjauh darimu!"
"Aku bahkan tidak peduli untuk berpikir"
"bagaimana kamu
akan berhasil tanpa aku!"
"Kemudian,"
"kamu tidak pernah kembali"
"untukku, kenapa?"
"Bagaimana saya"
"mengaku padamu?"
"Aku tidak bisa hidup tanpamu!"
Ke kantor?
Tanpa memberitahu saya?
Keputusan besar diambil
di sini tanpa banyak bisikan.
Pergi ke kantor adalah
rutinitas bagi saya.
Anda tidak akan melewatkan
kesempatan untuk mengejek saya.
Benar.
Saya akan pergi ke kantor.
Tunggu.
Anda ingin melepaskan putri saya dari punggung Anda.
- Arti?
Mengapa Anda terburu-buru
untuk menikahkannya?
Saya sedang terburu-buru
untuk menikahkan Rishi.
Saya ingin membebaskannya
dari tanggung jawabnya.
Tidak ada orang lain yang penting.
Jadi, Anda akan menikahkannya
dengan Tom, Dick, dan Harry?
Setiap?
Apakah ada masalah dengan pelamar ini?
Dia berpenghasilan baik,
dia berpendidikan,
milik keluarga kaya.
Lakshmi akan menikahi Balwinder.
Balwinder itu...
Balwinder artinya jika
dibandingkan dengan orang ini.
Dia adalah seorang janda cerai.
Dan Lakshmi?
Rishi juga seorang janda cerai.
Perceraian tidak membuat pria menjadi buruk.
Pria ini tidak memiliki kekurangan.
Dia layak.
Mengapa mereka bercerai?
- Mereka tidak bisa bergaul dengan baik.
Itu adalah pasangan yang salah, tidak
ada pengertian, tidak ada kecocokan.
Maka mereka saling
bercerai tanpa perlawanan.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Anda tidak percaya padaku?
Saya bersedia.
Saya ingin memastikan.
- Setelah persetujuan saya?
Ya, setelah persetujuan Anda.
Setelah persetujuan Rishi.
Saya ingin bertemu dengannya
bahkan setelah Lakshmi menyetujuinya.
Saya ingin memuaskan diri sendiri.
Baru setelah itu,
Saya akan menyetujui
pernikahan putri saya.
Hanya setelah itu.
Siapa bilang Lakshmi tidak membawa sial?
Sejak dia masuk ke rumah ini,
dia telah menghancurkan semua hubungan saya.
Anakku,
suamiku, dia merusak
hubunganku dengan semua orang.
Dikutuk.
Lakshmi dikutuk!
Lakshmi, aku tahu
kamu pikir aku gila.
Anda sudah mengira saya berkepala babi.
Mengapa Anda bertanya ketika Anda mengetahuinya?
Jadi, Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
Ya, karena itu kamu.
Keras kepala seperti keledai.
- Hanya untukmu.
Lakshmi, semua yang saya inginkan dalam hidup
adalah memberi Anda
semua kebahagiaan di dunia.
Saya hanya ingin kamu bahagia.
Ironi itu
Aku tidak bisa membuatmu bahagia.
Mengapa Anda mengatakan itu, Rishi?
Itu tidak benar.
Itu benar.
Aku telah menyusahkanmu sejak hari pertama.
Anda telah melalui
begitu banyak karena saya.
Bahkan pernikahan kami palsu.
Meski begitu, Anda tidak pernah
gagal menjalankan tugas istri Anda.
Untuk menyelamatkan nyawa suamimu,
Anda mempertaruhkan
hidup Anda beberapa kali.
Tidak lagi.
Aku tidak ingin menyusahkanmu,
membuatmu kesal lagi.
Itu sebabnya saya akan
menemukan pria terbaik untuk Anda,
yang akan selalu membuatmu bahagia.
Dan
Anda akan berhenti memikirkan saya,
Anda hanya akan
memikirkan suami Anda,
berkorban untuknya.
Saya akan menemukan suami terbaik
untuk Anda dengan biaya berapa pun.
Berhenti berkorban untukku,
melakukan itu untuknya.
Saya juga akan
mencoba menjadi suami
yang baik untuk Malishka.
"Gelombang mencapai jauh.
Tetap saja, mereka kembali ke laut!"
"Jadi sudah ditakdirkan"
"pertemuan kita, kedekatan kita!"
"Jarak saja tidak mungkin!"
"Tidak ada batasan,"
"Tidak ada apa pun di antara
kita yang menghentikan kita!"
Pak, bisakah Anda menurunkan kami di depan?
Kemana kamu pergi?
Kami akan pergi ke Hotel Enjoy.
Sebentar.
Kami akan turun di jalan.
Apakah Anda akan menjatuhkan kami?
Silakan duduk di belakang.
- Terima kasih.
Mudah.
Apa yang kamu lakukan
tepat di tengah jalan?
Taksi kami mogok di jalan.
Kami sudah menunggu selama setengah jam.
Untungnya, Anda menawari kami tumpangan.
Jika Malishka tertangkap,
itu mungkin.
Ini mungkin akhir dari
hubungannya dengan Rishi.
Maksudku, terlepas dari upaya
terbaik Rishi, Malishka tidak masuk akal.
Jika terjadi kesalahan lagi,
apa pendapat Rishi tentang dia?
Saya tidak tahu apa yang menimpanya.
Dia telah kehilangan itu sepenuhnya.
Dia sangat cerdas dan dewasa.
Dan sekarang, dia berada di luar nalar.
Neelam mencoba yang terbaik
untuk membuat mereka menikah.
Tuhan tahu apa yang merasukinya,
kenapa dia melakukan hal konyol seperti itu!
Saya tidak tahu mengapa
dia menjadi sangat tidak aman.
Untungnya, neneknya
lolos tanpa cedera.
Hanya membayangkan
apa yang akan terjadi jika dia
memakan 'kheer' yang dicampur.
Virendra, Rishi,
Karishma, Neelam,
tidak ada yang akan menyelamatkannya.
Dia bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang akan mereka lakukan padanya.
Kali ini dia nyaris lolos.
Sejujurnya, bibi, dia
bahkan tidak kabur.
Anda melihatnya.
Dia sendiri yang membayar harganya.
Tetap saja, dia pergi ke pesta pernikahan.
Tuhan tahu kenapa!
Jika bukan orang lain, dia
harus memercayai dirinya sendiri.
Dia begitu cantik.
Jika dia hanya mengatakannya,
anak laki-laki akan berbaris untuk
menyerahkan hidup mereka untuknya.
Siapa yang akan berdebat dengannya?
Sonal, jika dia
melanjutkan kegilaan ini,
Rishi tidak akan pernah menikahinya.
Saya tahu saya mengatakan itu.
Rishi, kendarai pelan-pelan.
Maaf, saya tidak melihat lubangnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong hati-hati.
'Seandainya Rishi menangkapku,
dia akan membunuhku di sini.'
'Aku mengambil risiko besar,
semua berkat si idiot Lakshmi ini.'
"Syukurlah dia tidak tertangkap."
'Lain, dia tidak akan membayar
saya untuk tindakan ini.'
"Ke mana pun aku pergi, aku
menemukan aroma manismu!"
Lagu favorit Anda.
- "Kamu adalah orang yang aku impikan"
"setiap malam!"
"Pertemuan kita sudah ditakdirkan!"
"Kamu menerangi hidupku!"
"Aku adalah langit yang lesu,"
"kamu adalah bulanku yang cantik!"
"Itu adalah anugrah Tuhan"
"bahwa aku menemukanmu!"
"Sekarat untukmu,"
"Saya menemukan kehidupan!"
"Denganmu, cintaku,"
"musim semi tersenyum padaku!"
"Kamu adalah malam yang gila,"
"sementara aku adalah bintang yang berkelap-kelip!"
"Denganmu, cintaku..."
- Rishi...
Saya merasa canggung.
Maksud saya,
kita akan menghadiri
pernikahan orang asing
untuk membahas aliansi saya.
Aku juga merasa canggung, Lakshmi.
Inilah yang kami lakukan.
Mari kita turunkan dulu.
Bungalo temanku sedang dalam perjalanan.
Ada pelayan dan penjaga.
Kita bisa pergi ke sana dan menunggu.
Kami akan memanggil Aarav untuk berdiskusi.
Dia akan pergi setelah itu.
Kita bisa melakukan itu.
Tetapi
dia di pesta pernikahan.
Apakah benar memanggilnya?
Ya, itu masalah.
Saya akan memberitahu Aarav untuk
datang dan menemui kami setelah pernikahan.
Kami akan menunggu di bungalo.
'Tunggu?  Atau melakukan sesuatu yang lain?'
'Ya Tuhan, wanita ini Lakshmi...'
'Dia bermain game lagi!'
Ya Tuhan!  Bibi memperingatkan
saya untuk tidak melakukan apa-apa.
Seperti
bibi akan melakukan apa saja
kali ini untuk menikahkan Lakshmi.
Omong kosong!
Shalu!
Shalu yakin aku tidak akan
membiarkan Lakshmi menikah.
Dia percaya bahwa saya akan menyatukan
Rishi dan Lakshmi, tapi inilah saya...
Aku tidak berdaya, sialan!
Saya berdarah tak berdaya!
Saya tidak bisa berbuat apa-apa!
Aku hanya membenci diriku sendiri!
Benci diriku sendiri!
Aku harus melakukan sesuatu.
'Atau mereka akan
sendirian di bungalo...'
TIDAK.
Apa?
- Mari kita menghadiri pernikahan.
Itu tidak benar.
Aarav juga akan direpotkan.
Tidak benar jika dia meninggalkan
pernikahan sepupunya sendiri.
Ayo hadiri pernikahannya.
- Oke.
Mengapa kita harus merusak hari
seseorang demi kenyamanan kita sendiri?
Lakshmi yang khas.
Selalu tanpa pamrih,
peduli tentang orang lain.
Sangat bagus.  Ayo pergi.
Silakan menepi di sini.
Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Tidak ada rumah di sekitar sini.
Tidak ada apa-apa.
Kami akan pergi ke sana.
Daerah kumuh berada tepat di belakang.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Permisi.
Di mana pesta pernikahan?
Selamat malam, Pak Resi.
Apakah istrimu bersamamu?
Halo, Ibu.  Selamat datang.
Ravi?  Ravi!
Kenapa kamu ada di sini, Ravi?
Pak, Anda lupa bahwa Anda
menemukan saya pekerjaan di sini.
Benar.  Manajemen di sini
lemah, jadi saya merujuk Anda.
Bagus.  Kita bertemu setelah sekian lama.
Bagaimana keadaan di sini sekarang?
Ada yang lebih baik?
Saya dilatih di bawah Anda, Pak.
Saya memperbaiki semuanya
segera setelah saya bergabung.
Butuh beberapa waktu, tetapi
semuanya baik-baik saja sekarang.
Bagus.
Bagus.  - Terima kasih.
Ada alasan lain mengapa
Anda merekomendasikan saya.
Ibuku tidak menjaga dengan baik.
Dia membutuhkan perawatan yang konstan.
Rumah saya dekat hotel ini,
jadi merawat ibu itu mudah.
Saat aku memintamu,
Anda berbicara dengan pemilik hotel, Tuan
Jindal, dan memberi saya pekerjaan di sini.
Terima kasih banyak Pak.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
Apakah ibumu sudah lebih baik sekarang?
Dia lebih baik, Pak.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
- Tentu, Pak.
Lagipula di mana pernikahannya?
- Ikutlah denganku, Pak.
Ayo, Bu.
Sudah lama sejak aku melihatmu.
Cara ini.
Hai, Resi.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Anda akan bertemu dengan
pelamar Lakshmi, bukan?
Apa yang Anda lakukan dengan
mantan istri Anda di pesta pernikahan?
Datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Saya di
sini untuk bertemu dengan pelamar Lakshmi.
Anda meragukan saya.
Anda mengikuti
Lakshmi dan saya lagi.
Apa aku gila mengikutimu?
Teman saya mengundang
saya ke pernikahan ini.
Sebenarnya, kemarin aku
ingin mengajakmu ikut denganku.
Tapi kau bilang kalian berdua
akan bertemu dengan pelamar.
Seandainya kami tahu,
kami akan bepergian bersama.
Mengapa saya mengikuti Anda?
Terima kasih.
'Aku harus pergi sekarang
sebelum Rishi mencurigaiku.'
'Biarkan saya bertindak sedikit
untuk membuat mereka berpikir'
'itu adalah pernikahan teman saya'
'dan saya benar-benar diundang.'
Resi!  - Ya?
Anda dapat melanjutkan pekerjaan Anda
sementara aku pergi dan bertemu temanku.
- Oke.
Aku akan melihatmu.
Saya tidak bisa melihat mak comblang di mana pun.
Halo.  Mak comblang Alka.
- Hai.  Resi.
Ms Neelam mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan mengunjungi Lakshmi.
Dia adalah Lakshmi.
Salam.
Kamu jauh lebih cantik
dari yang aku bayangkan.
Aarav akan senang bertemu denganmu.
Itu Aarav.
Ayo, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Dia adalah neneknya.
Aarav mencintai keluarganya.
Dia adalah pria keluarga.
Lalu apa yang menjelaskan perceraiannya?
Sebenarnya, Aarav
punya istri yang baik.
Namun karena beberapa
masalah, mereka tidak bisa akur.
Sejauh yang saya tahu Aarav dan
sejauh yang saya dengar tentang Lakshmi,
mereka pasti akan menjadi pasangan yang hebat.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Aarav.  - Hai.
Hai.  Resi.  - Resi.
Lakshmi.  - Salam.
Ini adalah nenek ku.
Salam.  - Salam.
Aarav, kita perlu membicarakan
sesuatu secara pribadi.  Bisakah kita?
Ya, tentu saja.
Tidak ada formalitas.  Datang.
Seseorang menungguku.
Saya akan segera kembali.
'Foto itu menampilkan
Aarav dan gadis itu.'
Hai, Arundhati.  - Halo.
Apa kabarmu?
- Saya baik baik saja terima kasih.  Apa kabarmu?
Lupakan.  Katakan sesuatu padaku.
Sekarang kamu dan Aarav
sudah bercerai, apa rencanamu?
Pernahkah Anda berpikir untuk menikah lagi?
Tidak, saya belum
memikirkan masa depan.
Bagaimana bisa?
Ketika dia bisa memikirkannya...
Silakan!  Bisakah kita membicarakan ini nanti?
Silahkan menikmati.  Sampai jumpa.
Membicarakan tentang perceraiannya dan
pernikahan kembali merusak suasana hatinya.
Dia selalu menundanya.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi
di masa depan untuk Lakshmi.
Hai, Bani.  - Ayush!
Terima kasih Tuhan Anda ada di sini.
Anda memperbaiki semuanya, bukan?
Tidak, Bani.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Rishi dan Lakshmi pergi menemui pelamar.
Saya tidak bisa menghentikan mereka.
Aku ingin mengikuti mereka,
tapi Bibi Neelam melarangku.
Jadi, saya tidak bisa.  Maaf.
- Dia memperingatkanmu?
Apa sekarang?
Saya tidak tahu.  Apakah Shalu ada di rumah?
Tidak, dia pergi ke
pasar dengan bibi.
Terima kasih Tuhan.
Mengapa?
- Bagus.  Aku membawa kabar buruk.
Dia mungkin menendang
saya, memukul saya untuk itu.
Dia mungkin menghancurkan tulangku.
Dia bisa melakukannya.
Tapi dia tidak ada di rumah.
- Anda harus meronta-ronta.
Kami yakin Anda akan melakukan sesuatu,
tetapi Anda mengatakan bahwa Anda tidak berdaya.
Saya minta maaf.
'Rishi ada di sini bersama Aarav.'
'Kemana dia pergi?'
Mencariku, kan?
Itu terjadi.
Coba cari seseorang
di seluruh dunia,
kamu tidak akan menemukannya.  Tetapi
jika Anda melihat sekeliling Anda sendiri,
Anda akan menemukan dia dekat dengan Anda.
Yang Anda cari kemana-mana
selalu dekat dengan Anda.
Maaf, saya lupa memperkenalkan Anda.
Ini Aarav.
Maaf, Anda telah diperkenalkan.
Ya, tapi kami belum berbicara.
Jadi, lanjutkan.
Cobalah untuk saling mengenal.
Dan tolong jangan gugup.
Selamat mengobrol.
- Sekarang, Anda membuatnya gugup.
Permisi.
Saya akan segera kembali.
Mengapa kalian tidak menari?
Kamal...
- Ya, Aarav?
Bawa mereka untuk berdansa.  Silakan.
Aku hanya akan melihat Anda dalam beberapa saat.
Mari kita pergi untuk menari.
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku juga tidak ingin menari.
Anda akan membuat saya muak.
Karena Aarav mengatakannya,
aku harus mengajakmu.
Ayo, Anda akan menikmatinya.
- Oke.
Ayo berdansa sebentar,
atau dia akan dipukuli.
Ya terima kasih.  - Ayo.